،"إنها سيّارة مسروقة من "تشارليستن"
"إنهم يبحثون عن أسماء المطلوبين الآن
".. ماثيوز" -
".. هي مسروقة أو مفقودة" -
".. مطلوب للسرقة والفرار"-
.. فورد"، أربعة أبواب، أيمكنك الذهاب لـ "ميلروز" و" -
"إنها في المنطقة الشماليّة"
"تحققّ من تولّي " 32 " أمره"
:ترجمة
Vex2rex
أأنت بعيد عن الأنظار؟
".. لدينا حادثة سلب محفظة"
لا أحد هنا
أجل، تعال
صباح الخير -
كيف حالك أيها القبطان؟ -
أشعر بالبرد -
يهرب (ماكريل) حين تبرد الأجواء
أتريد فطيرة دنماركية؟ -
أجل، شكراً -
أنظر لهذا
،إنه ساحر
ذلك ما هو يا رجل
"هذه "سكاي تشيف
أليست رائعة؟
بلى، بالتأكيد
(بروس)
هذه؟ (LTD) أتريد إنهاء تنظيف سيارة الـ
حرّكها إلى الصف الأمامي
تخلّص من هذه "المرسيدس" الخضراء
(بروس)
عند أعمدة الإنارة (Mark IV) أوقف الـ
(جون)
ضع هذه "الجاكوار" فضلاً عند الركن
مرحباً عزيزتي، هل وصلت مستندات
التنازل عن الملكية من دائرة المركبات؟
لا، عُرقل (رالف) بسبب مصدّ (الكرايسلر) المصدوع
صليني بـ (باري) من فضلكِ -
حسناً، كان عليه إيصال بعض الأغراض -
و هل أردت منه المرور بمغسلة الملابس؟
أجل -
باري)؟ إنتظر) -
إتّصلتِ به؟ -
أجل، 232 -
لا أعلم كم من الوقت سأمضيه
مع الرجل لذا أسدِ لي معروفاً
و إذهب لدائرة المركبات لجلب مستندات
نقل الملكيّة التي تحمل اسمي، حسناً؟
إلى اللقاء
أخرج يدك
.صباح الخير (فرانك)، لم أرك قادماً
أتودّ تناول طعام الإفطار؟
لا، قهوة فحسب. شكراً
شكراً
!حسناً
ما رأيك بها؟
،إنه 59 قيراط من الألماس شفّاف اللون
الوضوح غير معيب إلى معيب بشوائب بسيطة جداً
،منثورٌ لديك ما بين 1.5 إلى 3 قيراط
سعر الجملة 550 ألف، حصّتي هي 185 ألف
سآخذها بنفسي -
حسناً -
،دع أحداً يمرّ بي غداً. أنظر
هؤلاء الأشخاص يريدون رؤيتك
ماذا؟ -
إنهم رجال مخلصون -
!لو أردت مقابلة الآخرين لذهبت لنادٍ ريفيّ لعين -
حسناً، حسناً -
أتريدني أن أستثمر لك بعضاً من حصّتك؟ -
(سيحصّلها (باري -
ستقابله في الساعة 3 بعد ظهر اليوم -
لست أخادعك، ستضاعف مالك خلال 3 أشهر -
،مالي يذهب مباشرة لحسابي المصرفي
اِستثمر أموالك أنت
أعطني الفاتورة -
انسَ ذلك -
إذاً أسنخرج لتناول العشاء الليلة؟ -
أجل -
هذه كنزة جديدة، إنها جميلة -
أجل، شكراً -
سأمرّكِ إذاً في الساعة 8 مساءً -
وداعاً -
أخبريه أن يأتي لرؤيتي
... حال عودته هنا، و
بالتأكيد
،(فرانك)، (فرانك)، (فرانك)
كيف حالك أيها الرئيس؟
!أعد لي مفتاح الربط
هاك أداتك، ليس التي أعطيتني إياها -
لا أستطيع العمل بلا أداة، اللعنة -
أبذل قصارى جهدي، و لا أراك تفعل ذلك
"لا جديد يحدث هنا أبداً"
" ... تجعل حياتك تسير كما"
"كما قلت"
،"تحصّل ديونك من المجتمع"
" (يجب أن أراك، صديقك: (أوكلا"
"يجب أن أراك"
أعطني مسكراً قوياً من فضلك -
حسناً -
كان يحاول (باري) الإتصال بك -
متى؟ -
لا أعلم، عدة مرّات في آخر نصف ساعة
ماذا؟ -
ثلاث مرّات -
532-9234
سلّمني الهاتف من فضلك -
حسناً -
مرحباً
أين أنت؟ -
أين كنت بحق الجحيم؟ -
أواجهت عائقاً ما في التحصيل؟ -
!أنا في حجرة هاتف لعينة -
كنت أحاول إيجاد هاتف يعمل في هذه المدينة
،لم أنجح في مهمّة التحصيل
لدينا مشكلة
أيمكنك التحدّث؟
لا، أقابلت رجلنا؟ -
لا، لأنه ليس هناك من رجل -
،غاغز" غادر المبنى عبر نافذة الطابق الـ 12"
نُثرت أشلاءه على كامل الرصيف
ما الذي تريد فعله؟
هل أسقط بضاعتنا؟
هل ذهبوا به؟ هل حمل المال معه؟ ماذا؟
إني أتواصل مع شخص ما
و سأعرف خلال 25 دقيقة
اِستقل سيّارة العمل و قابلني عند
" Armitage & Lincoln"
(هاك يا (جيمي
إضافة إلى أن (غاغز) كان يطلب قروض عالية الفائدة
و غير قانونية للاستثمار من أجل (أتاجليا) ذاك، حسناً؟
كان يبلّغ عن مبلغ الفائدة
لكنه يحتفظ بأصل القرض
،اكتشفوا أنه كان يخدعهم
فجنّ جنونهم
هل أسقط (غاغز) بضاعتنا؟ -
"R.D. Lounge" أجل، عند  -
،بولي) رآها تسقط)
ما بجيب (غاغز) حين قفز عبر النافذة كان مالك
أبقها مشغلةً
أيمكنني مساعدتك؟
أجل من فضلكِ، أودّ رؤية السيّد
أريد كأساً أيضاً -
حسناً، أين كأسكِ؟ -
خلف الآلة. آسفة، ماذا كنت تقول؟ -
(أجل، أودّ رؤية السيّد (أتاجليا -
أوصلتم صفائحاً ولدي بعض المشاكل المتعلّقة بها -
دقيقة من فضلك -
هناك من يرغب برؤيتك بخصوص
بعض الصفائح، حسناً
هناك في الخلف -
شكراً -
،(أنا السيّد (أتاجليا
ألم تصلك صفائح أو شيئاً مشابه لهذا؟ أقعد
خارصين"؟ ما هو؟"
،(اسمي (فرانك
و هذا كان هراء
ما هذا ؟ -
هذا" هو (جو غاغز)، 185 ألفاً من مالي" -
لدينا هذه المشكلة
أي مشكلة؟ ما الذي تتحدث عنه؟
كان ينقل بضاعتي، لذا فالمال الذي
بجيبه حين سقط من النافذة يخصّني
هذه شركة تصفيح، لم تخبرني هذا الهراء؟ -
هراء؟ أريد أموالي -
لا أعلم ما الذي تتحدّث عنه
سيّد (فرانك .. ) .. مهما يكن
أمات أحد ما؟ -
أجل -
هذه ترِكة، إذهب لمحكمة
الإستشهاد، لم تزعجني بهذا؟
،أتيت هنا لمناقشة بعض الأعمال معك
و مالذي تفعله؟ تروي لي قصصاً خيالية؟
من أنت أيها الماكر؟! أتربطك علاقة بأحد ما؟
(أجننت؟! أنا لا أعرفك و لا أعرف مهرّجاً يدعى (غاغز
!لنرى ما ستفعل ، أخرج من هنا
!(كارل)
!هيّا، أخرج من هنا
توقف -
حسناً -
يا إلهي
حسناً، إفعلوا ما يأمركم به
إفعلوا ما يأمركم به -
اِنبطحوا! هيّا -
!ضع يديك فوق رأسك و باعد بين رجليك، الآن
!أنت! أيها الأحمق! أبقِ نظرك على الحائط
أنا آخر رجل بالعالم
ترغب بالتلاعب به
أنت وجدت مالي مع (غاغز)، دعنا
ندّعي أنك لا تعرف لمن يعود هذا المال
هذا صحيح! لا أعلم من تكون
بعد 3 ساعات
،سأتصل لأرتب للقاء
ستسلّمني مالي، 185 ألف دولار
!إبق جالساً
شكراً لقدومك بهذه السرعة -
كنت سآتي على أي حال -
كيف حالك؟ -
أنا ؟ -
إني أبلي حسناً
،كل يوم يحمل مفاجأة
إن الأمور غريبة حقاً هناك بالخارج
،ليست كما تصورناها أبداً
كيف حالك إذاً يا صديقي؟
على ما هو عليه، (موريس) أفسد
أخيراً نشاط (ريد) لإنتاج الخمور
و الكثير من الطعنات تحدث هنا -
أجل، تعاطي مخدرات؟ -
أجل، هذا و الجنس أيضاً، لن تصدّق
نوعيّة الأشخاص الذين يضعونهم هنا
قبل 10 أو 15 سنة كانوا سيُلقون
في مستشفى أمراض نفسية بمكانٍ ما
،مغتصبون، متحرّشون بأطفال
يضعون هذه القذارة هنا مع أهالي الإتجاه السائد
جرت العادة على أنّه إن بقي أحدٌ كهؤلاء على
قيد الحياة لخمس أيام سيحقّق رقماً قياسيّاً
منحرفون
كيف حال الزوجة؟ -
الزوجة؟ -
لا يوجد ما يربطني بها، لقد قطعت العلاقة -
ماذا حدث؟ -
.. أنا
لم تعلّم أنّي في مجال السلب و النهب، وبما أنّها
حادّة الذكاء فقد إكتشفت أنّي في علاقة غراميّة مع نساء وهميّات
لقد تعقّدت العلاقة كثيراً على أي حال
و ما الذي ستفعله؟ -
سأصلح الحال مجدّداً -
(أنظر، قابلت تلك الفتاة الجميلة، تدعى (جيسي
هل ستتزوجها و تنجبان الأطفال؟ -
أجل -
.. لكن
،هي لا تعلم ما أقوم به
فماذا علي فعله؟ هل عليّ أن أضلّلها أو ماذا؟
لا تكذب على أيّ أحد
،إن كانوا مقرّبين لديك ستفسد علاقتكم بهذه الكذبة
و إن كانوا غرباء من يكونوا حتى تكذب عليهم؟
ما الذي تريده يا رجل؟ -
أخرجني من هنا -
عشرة أشهر ثم ستخرج من هنا
أتعرف (د.شيلتن)؟ -
أجل -
الوغد المسنّ قتل أشخاصاً
أكثر من الكرسي الكهربائي
"... شيئاً ما angina" أُصبت بـ
و لن أبقى حيّاً لعشرة أشهر أخرى
و لا أريد الموت هنا
يا (فرانك)، ليس هنا
حسناً، لك ذلك
عليّ الإنصراف يا فتى
لك ذلك
قال أنه أعطى بضاعته لـ (غاغز)، هذا
! اللعين سيسبّب لنا المتاعب، لنقتله
أهذا هو السارق؟ من كان تحت مسؤولية (غاغز)؟ -
يجب أن يكون هو -
اسمي (ليو). كيف حالك؟ -
(كيف حالي؟ أنا (فرانك -
هاك مالك
!يا إلهي
هناك بوصتان من النقود
أهي كاملة؟ -
أنا متأكد من ذلك -
ألا تقول شكراً أو ما شابه ذلك؟ -
لمن هذا المال؟ -
مالك، لكنّي منعت هذا الرجل
من جعلك تعاني من الصعوبات
شكراً إذاً -
عفواً، إنه أمر تافه -
أراك لاحقاً
لأين أنت ذاهب؟ -
لأين أنا ذاهب" ؟" -
أجل -
الوقت متأخر -
!بحقك
اعتقدت أننا سنجتمع للحديث عن
بعض الأعمال ونتعرّف على بعضنا البعض
لا أقصد الإهانة لكن إن أردت التعرف
"على الآخرين فإلتحق بنادي "القلوب الوحيدة
أعرفك مسبقاً
صحيح؟ -
أجل؟ -
كيف تعرفني؟ -
(تلك البضاعة التي أوكلتها لـ (غاغز -
(ماكس شيرمان)
،"التاجر من "بويرتو ريكو"، "كوتزار
لمن تعتقد أنهم أوكلوها له؟ أنا
أنا المصرف، أدير مسروقات نصف هذه المدينة
،كنت تجري عمليّتان أو 3 سرقات في الشهر
تعمل شهراً و تختفي في الذي يليه
،أرى مسروقاتك، لديك ذوق رفيع
محترف من الدرجة الأولى
"لذا قلت لـ (غاغز): "أريد رؤية هذا الرجل
هل أخبرك بهذا؟ -
أجل -
حسناً -
لندخل في صلب الموضوع -
من هذا؟ -
!كيف لي أن أعرف بحق الجحيم؟ -
أتريد عقد إتفاق لتنفّذ مهمّات سرقة
في كافة أرجاء البلد، وتعمل مباشرة لصالحي؟
،أنا أعمل لنفسي. أنا أبلي حسناً
لا أتعامل مع المعتدّين بأنفسهم
أنا "جو الرئيس" لما يفعله جسدي، فما
السبب اللعين الذي يدعوني للعمل لصالحك؟
،ربما لست كذلك، سأرتبها لك و ستكون القاضي
لن تبحث، لن تستكشف الأماكن، لن تفعل أي شيء
،ندلّك على مكان السرقة المنشود
و حين نقول أن الهدف موجود فهو كذلك
إنها مهمّات مرتبة بالكامل -
كيف يُعدّ لها؟ -
،مخطّطات أنظمة الإنذار، مخطّطات الأبنية
أحياناً مفاتيح باب المدخل، أحياناً يكون الهدف قربه
الكل يسرق شركة التأمين
سيارات العمل؟ المعدّات وإنزالها؟ -
مهما تحتاجه ستقابلني وتحصل عليه، سأكون كوالدك -
.. أموال، أسلحة، سيارات
سأكون والدك من الآن فصاعداً
ما قيمة حصّتي؟ -
لك مقابل محددّ، ولا تفاوض بشأنه -
،علينا نفقات ليست عليك
لكنك ستعرف حصّتك مقدماً
لأي مدى هي كبيرة؟ -
كقيمة ما بعربة قطار الشحن -
،لا مبلغ أقل من رقمٍ ذو 6 خانات
سأجعلك مليونيراً في غضون 4 أشهر
إن عملت لصالحك سيزداد استهدافي
حمايتنا تعوّضك عن هذا -
حسناً، و إن تعرضت لغارة شرطة؟ -
اِلتفت و ستجد محامياً، كفيل تماماً حيث
أنت، لن تقضي ليلة واحدة في السجن
،أنظر، أنا أسرق الألماس، لا فراء، لا حصّالات نقود
لا شهادات أسهم، لا منقولات، لا سندات خزانة، لا شيء يشبه ذلك
ألماس فقط أو أوراق نقدية -
حسناً -
لا أعمال طائشة، لا اقتحام منازل -
أعمل مع شريك -
نحن نعتني بك وحدك -
الشريك سيكون تحت مسؤوليتك، إن تشكّى
منك هذه مشكلتك، و إن تشكّى منّا هذه مشكلتك أيضاً
من هم معارفك؟ -
هذا طرفي، ليس عليك أن تعلم شيئاً من ذلك -
إذاً ما رأيك؟ -
لا أعلم -
ما الذي تعنيه بـ "لا أعلم"؟ -
!لا أعلم -
،لا أؤمن بالإشتراكات لمدى الحياة
ربما لا تناسب برنامج تقاعدي
ما الذي ستفعله حين تتقاعد؟
أتناول حساء الذرة مع الدجاج، أشاهد
برامج النهار التلفزيونية لبقية حياتي
ما هو الفارق؟ -
حسناً، حسناً -
.. مهمّتان أو ثلاث مهمّات
إن أردت الإستمرار فلا بأس، لكن
إن أردت الإنفصال فلا بأس بذلك أيضاً
.نظرة الجميع عمليّة، فالكلّ راشدون
أخبرني لاحقاً إذاً
لأننا سنكون رائعين -
أجل، حسناً. سأتصل بك لاحقاً -
أتريد توقيفه؟ -
سنرى بشأن ذلك -
أسرعي، أوقفت سيارتي في المنطقة الحمراء -
!ما الذي تفعله هنا بحق الجحيم؟ -
أبحث عنكِ -
إبتعد عني، حسناً؟ -
لقد تأخرت لساعتين، لست
بحاجة هذا، لا أحتاج لأن أُهان
إنتظري، أريد التحدّث إليكِ -
!لا -
!أنت
سأصحبكِ لإحتساء القهوة
!و أشرح الوضع لكِ، ما الأمر في ذلك؟
!أنت تصحبني لأي مكان؟ هذه سخرية
.. أنظري، ربما هناك سبب -
!إني أخاطبك -
!إنصرف من هنا أيها المبهرج
!حسناً؟ اِنصرف
!فلتحذر
،لا أعلم ما هو السبب ولا أريد سماعه
ليس هناك سبب، لقد اِنتهى الأمر
ماذا .. أنظري، أنتِ كنتِ
تتطلّعين لهذا، صحيح؟ هيّا بنا
استقلّي السيارة عزيزتي -
!لا -
!إنتظر
!يا إلهي
!يا رجل
ما الذي ارتكبته؟ -
لم دفعته؟ -
أنظري، طبيعة عملي تعرّضني أحياناً للضغوطات
!بإعتقادك ما هي وظيفتي بحق الجحيم؟
!هيّا، هيّا
هيّا! آتي كل صباح لخمس شهور و ألقي
!التحيّة، بإعتقادكِ ما هي وظيفتي بحق الجحيم؟
!تبيع سيارات صغيرة لعينة! هذه وظيفتك
!$أرتدي بناطيل فضفاضة قيمتها 150
!أرتدي قمصان حريرية
! $أرتدي بذل قيمتها 800
!و أرتدي ساعة ذهبية
أرتدي خاتماً من ألماسٍ
! غير معيب وزنه 3 قراريط
! أغيّر سيّاراتي كما يبدّل الآخرين أحذيتهم اللعينة
أنا لصّ، و قد قضيت
عقوبتي في السجن، حسناً؟
و إن يكن؟ لا أبالي بذلك -
!و إن يكن" ؟" -
لا تخبرني بذلك -
!لم أخبر حتى زوجتي بذلك -
!لا أبالي بذلك -
التي إنفصلت عنّي الآن -
هل تودّدت إليكِ يوماً ما؟ -
لا -
أرأيتِ؟ -
أرى؟ أرى ماذا؟ -
،أنّي شخص مستقيم
أنا من النوع المخلص من الأشخاص
لقد كنت متحفظاً، الآن أنا أعزب
لذا فلنوقف التلميحات و الهراء
و نبدأ قصة الحب الكبيرة هذه
ماذا؟
لا أصدق ذلك! أتعتقد أني
كنت أنتظرك حتى تتودّد لي؟
!ما هذا الهراء؟
تعتقدين أني أمازحكِ، أؤكد
لكِ أني صادق تماماً فيما قلته
!يا إلهي
أنتِ مذعورة -
أنت حقير -
هذا جميل
ما الشيء الشديد روعة
الذي تفعلينه في حياتكِ؟
لا بأس بحياتي-
أجل، بالتأكيد. هنا-
لا تعرفني حق المعرفة -
حقاً؟ -
.. أعرف كل -
! لا تعرف شيئاً -
لم عليكِ أن تصرخي؟
فضلاً، هلّا حصلنا على
كوبين من القهوة هنا؟
أعتذر، إذاً؟
إذاً"؟ إذاً ماذا؟"
إذاً أخبريني
أتريدان القوائم؟ -
لا، شكراً -
إذاً كيف كانت؟ -
"أموال كثيرة، "توسون -
،"مكسيكو سيتي"، "بوغوتا"
أتنقّل، حسناً؟
حسناً
،لقد أصبحت معقدة وقبيحة و بلا قيمة
قد انتهى الأمر مسبقاً لكننا واصلنا البيع والتنقل
إنتهت بشكل سي جداً
الآن أستيقظ في الصباح، أستحم،أذهب
للعمل، لدي وظيفة، لدي بطاقة ضمان إجتماعي
أعيش حياة عادية جداً، مملة جداً
و هذا جيّد، لأنها مستقرة
،أنتِ تراوحين مكانك
أنتِ تتراجعين، و تتخفّين
تنتظرين حافلةً آملة ألّا تصل أبداً لأنكِ
لا تريدين ركوبها لأنك لا ترغبين بالذهاب لأي مكان
أتملك رخصة لممارسة هذا؟
حسناً، كم كان مقدار ما يبيعه؟
لا شيء، حتى النهاية
ثم مبلغاً يصل للألف، لا أعلم، لا أعلم -
ثم ماذا؟ -
إنه متوفّى
هذا جيّد، لأنه أحمق
كان هناك حبّاً جمّاً في البداية -
كان هذا الرجل أحمقاً -
شديد الحماقة -
لقد وضعكِ في قفص .. أتعرفين
نوعيّة الأشياء التي يفعلونها لكِ
عشر مرات في اليوم إن
مكثتِ قليلاً في "كولومبيا"؟
!أتعرفين؟ يا إلهي -
!لا تصرخ هنا -
،كنت وحيدة، لم أملك المال
ولا الملابس، و لا جواز سفر
كنت أقف في زوايا
"مباني "بوغوتا" في "كولومبيا
حدثت بعض الأشياء
في أيّ سجن كنت؟
هلّا مررت لي القشدة من فضلك؟
"جولييت"
!آمر السجن .. يا إلهي
هلّا حظينا بقشدة جديدة؟
ما عيبها؟
ما عيبها"؟"
إنها جبنة بيضاء
،(كان اسم آمر السجن (جو ريغان
"كرة اللحم جو"
إن كان ذلك القذر خبير بإدارة السجون
فأنا طيّار. قضيت 11 سنة بالحبس
و خرجت قبل حوالي 4 سنوات
ما هي جريمتك؟ -
$سرقت 40 -
!أربعون دولاراً؟
أجل
البداية كانت بعقوبة لسنتين
مع إطلاق سراح مشروط خلال 6 أشهر
بعد ذلك مباشرة دخلت في
نزاع مع شخصين أرادوا قتلي
فنِلت 9 سنوات إضافية
لقتل غير متعمّد و أشياء أخرى
كنت أبلغ 20 سنة حين
دخلته و 31 عند خروجي منه
،لا تعدّين الشهور و السنوات
لا تقضين عقوبتكِ هكذا
ما الذي تعنيه؟ لماذا؟ -
لماذا؟ عليكِ نسيان الوقت -
عليكِ ألّا تكترثي إن متِّ أو حييتِ
عليك أن تصلي مرحلة
لا يشكّل فيها أي شيء  أهميّة لكِ
سأروي لكِ قصّة عن هذا كلّه
كان هناك ذات مرّة
( رجل يدعى (كابتن مورفس
،ذلك القذر يزن 300 باونداً
لم يكن يقدر على كتابة اسمه
كان لديه جماعته الخاصة، يبلغ
عددهم 16 أو 17 من الحرّاس و السجناء
جماعات السجن، أفهمتِ؟
كانوا يأتون للزنزانات
و يمسكون بالشبّان
و يذهبون بهم لقسم المعالجة
المائية في جناح الأمراض النفسيّة
فاغتصاب جماعيّ
و إن كافح أحد هؤلاء الشبّان
سيبرحونه ضرباً حتى يقترب من الموت
ثم ينتهى به المطاف ملقىً
بمستشفى الأمراض النفسية
على أي حال أشيع بأنّي الهدف التالي
،و لا أعلم ما يفترض بي فعله
كنت .. كنت خائفاً
.. الساعة 11:30، فـ 12:00
أضيأت الأنوار
كان لديّ أحد أنابيب المياه تلك
،و .. سدّدت ضربة قوية إلى ساق الحارس الأول
تجاوزت سجيناً ثم سجيناً آخر
وصلت أخيراً لـ (مورفيس) فضربته
ضربتين قويتين على رأسه
،ثم انقضوا عليّ جميعهم
و عملوا عدّة أشياء
.. قضيت 6 شهور منوّماً في المستشفى، لكن
حالة (موريس) كانت سيئة جداً
نزيف المخ
أخرجوه لكنه لم يستطع السير
معتدلاً، توفّي بعد سنتين
و هذا مصاب جلل أحزن الكرة الأرضية
في غضون ذلك كان عليّ
الإنضمام مجدّداً للسجناء
و كنت أعلم أنه حين تطأ
قدميّ الساحة سأموت
،فذهبت إلى الساحة
أتعلمين ماذا حدث؟
لا شيء، أعني لا شيء حدث كلياً
لأن حياتي لم تمثل لي أي
اعتبار، لم أهتم بما سيحدث لي
لم أكترث بشأن شيء، أفهمتِ؟
و علمت منذ ذلك اليوم أني نجوت
لأني تمكنت من سلك ذلك الإتجاه العقلي
.. ثم
.. لاحقاً
عملت هذه
في الزنزانة
ما هذه؟ -
هذه حياتي -
و لا شيء، لا يمكن
لأحد منعي من تحقيق ذلك
و هنا، يفترض أن تكون أنتِ
من الرجل المسنّ هنا؟
(هذا (ديفيد أوكلا بيرتينو
إنه لصّ بارع، و رجل عظيم
كان لي بمثابة والدي، علّمني
كل شيء أعرفه فيما أمارسه
و قد أخبرته عنكِ
.. هل قصصت هذه من مجلّات و -
أجل، صحف .. مهما تكن -
لمَ يتواجد كل هؤلاء الأموات؟
،داخل السجن تفقدين الإحساس تماماً بالوقت
.. لا يمكنكِ حتى الموت بطريقة ملائمة، وهنا
،هنا يكبر الناس، يشيخون، يُتوفّون
يأتون أطفالهم من بعدهم
دورة حياة، أفهمتِ؟
.. لا أدري، أنا  -
بلى، إنكِ تدرين -
لا تعلم في أي يوم أو ما يليه ما إذا كنت
ستُقتل أو ستعود لمنزلك أو سيُقبض عليك
أنظري، لقد نفد منّي
الزمن، خسرته كله
،فلا يمكنني العمل بسرعة للّحاق بما فاتني
و لا يمكنني الركض بسرعة للّحاق به كذلك
و الشيء الوحيد الذي يواكبني
هو أداء عرضي السحريّ
لكنه سينتهي، أتعلمين؟ سوف ينتهي
.. حين أنال هذا، هنا تماماً
سوف ينتهي الأمر
لذا فأنا أطلب منكِ فقط مصاحبتي
لا يمكنني .. لا يمكنني
.. لا يمكنني  إنجاب الأطفال
لست ألائم هذا -
ماذا؟ سنتبناهم إذاً -
لست مستعدّة بعد، أفهمت؟
.. و لدي حياتي الحالية
.. فلا أستطيع -
ماذا؟ -
أعني، ما هي هذه الأمور الرائعة
التي تجري في حياتكِ؟
حياتي كانت عبارة عن فوضى
.. كنت أفكّر فحسب، أنه
يمكننا نحن الإثنان
،تحقيق شيء ما، شيء مميّز
شيء جميل حقاً
أفهمتِ؟
.. فأنا أطلب منكِ فقط، أن
أنظري، لديّ طريقة لأعجّل
تحقيق هذا، أعني أعجّله بمقدار كبير
،و أنا.. أسألكِ هذا فحسب
أفهمتِ ما أعنيه؟
تم الإتفاق، يجب أن تكون مهمات سرقة
كبيرة و سريعة، واحدة أو إثنتان على الأكثر
حسناً
ها هو -
أين؟ -
الثالث من الاعلى، تلك الجهة
أنظمة الإنذار ؟ -
خمسة أنظمة مستقلّة -
أربعة منبّهات صامتة موصلة
بنظام إنذار الشركة عبر خطوط الهاتف
،حقول مراقبة بالأشعة تحت الحمراء
كاشف مغناطيسي على باب الواجهة، إنذار صوتيّ
باب الخزنة مراقب عبر مذياع مخفيّ -
ما هذا ؟ -
هذا الطابق العلوي، أعلى قناة المصعد
إنذارات الطوابق 8-14 تجري عبر
خطوط الهاتف من أعلى قناة المصعد
ماذا لو أخذنا المصعد للطابق العلوي
و فتحنا المصعد من الأعلى لندخل من هناك ؟
،لا، المصاعد تُقفل وتراقب بالمسجّلات مساءً
بطريقتك هذه عليّ تعطيل نظامين
نشقّ طريقنا عبر سطح المبنى
و تصبح الأسلاك بحوزتنا
،لنفترض أننا عطّلنا الأنظمة
ما نوع الخزانة؟
"ريتشموند لاكيت"
ريتشموند لاكيت"؟" -
أجل -
رائع، إنها مهمّة صهر
لا مجال لثقبه؟ -
ثقب" ؟" -
أجل -
!ثقب ماذا؟ -
إنها مفصّلة حسب الطلب، لن يمكنك
التأثير عليها حتى لو قرعتها طوال اليوم
،و أنا أعرّض نفسي للاستهداف
سأمضي 16 أو 18 ساعة هناك
،حصيلتك ستغطي المخاطرة، 830.000
سعر الجملة هو 4 ملايين
ما هو نظام الإنذار الخامس ؟ -
لا يمكننا تعطيله -
لماذا؟ -
لأنه ليس متصلاً بخطوط الهاتف -
،أجرينا مسحاً لكامل خطوط المبنى
لكننا نعلم بوجوده. كم تحتاج من الوقت؟
أربعة إلى ثمانية أسابيع
على فرض أننا تجاوزنا أنظمة الإنذار
و حصلنا على ما نقطع الخزانة به
أحتاج لبضعة تراخيص وصول
عميل و سيّارتين محصّنتين هنا
حسناً، سأجهّزها. ما هو موعد رحلتنا؟ -
الساعة 2:30 -
إبقَ هنا و تحرَّ أمر نظام الإنذار الخامس
هل أعجبكِ؟ أعني هل أنتِ
موافقة عليه أم ماذا؟ أهو مناسب؟
!فرانك) ! لقد أحببته! أحببته)
أعتقد أنّه رائع
ما الذي تنظر إليه؟
أنتِ فقط
(سام)
كيف حالك؟
إني أشعّ و ألمع ذهباً
و أنفّذ المهمّات كالبطل
أنا بحاجة لمعروف
كيف حال (أوكلا)؟
ذبحة صدرية، أقوم ببعض
التحرّكات حالياً لإخراجه من هناك
رتبت له موعداً لجلسة الاستماع
من ذلك الأحمق الذي يرتدي المعطف الأبيض؟ -
عالمٌ بالمعادن، فكرة زوج ابنتي -
،تصل شحنة أنابيب .. أتذوّقها
أستشمّها، أمضغها، أبصقها
!أيها العالم اللعين
،إن 18% منها خارصين، 43% نحاس
و 38% قصدير ، و 1% ممّا لا أعلمه
معطفاً أبيض، يرتدي معطفاً
أبيض في هذا المكان
!من يكون؟ هل سيكتشف "البنسلين"؟
يجب أن تكون مغفّلاً لترتدي معطفاً أبيضاً هنا
هيوي)، غادر من فضلك)
ما نوع الفولاذ؟ -
سويدي مُدرفل، صلادته 247 -
هنا و هنا و هنا و هنا
صفائح سمكها إنش واحد -
رباط من النّحاس لمقاومة الحفر -
،سبيكة تيتانيوم هنا
إنهّا جيّدة الصنع حقاً، و مكلفة جداً
.إنها خزانة مميّزة
أهي منتج إنجليزي؟
ريتشموند أند لاكيت" ؟" -
أريد معدّات من نوع خاصّ جداً -
ثقب فتحة في الخزانة -
لا، كل واحدة مختلفة الصنع
،لا يمكننا معرفة أيّاً منها هي الخزانة المطلوبة
أريد قطع مساحة باب لأدخل منه
سبع أو ثماني آلاف درجة؟
معدّات متنقلة؟
ألا توجد طريقة أخرى؟ -
لا -
يا بنيّ، إن كنت أستطيع تركيب
! شيئاً ما، فستكون إستثنائية تماماً
حسناً، أهي مُثمرة ؟ -
أجل -
هل تمسح الهاتف؟ -
أسبوعياً، إنه نظيف -
(مرحباً، أنا (فرانك
ليو) طلب منّي الإتصال)
"من أجل إستمارات " كاليفورنيا
أجل
سأكون في قسم "126" خلال ساعة
مرتدياً معطفاً جلدياً رمادي
حسناً
ما الأمر إذاً يا (سام)؟
عليّ صنع مجموعة من الخزائن لأجيبك
فلا أعلم إن كان حتى تركيب
آلة لقطع مساحة كهذه أمر ممكن
قابلني بعد أسبوع
مضمون هذا الإلتماس هو مناشدة
ديفيد أوكلا بيرتينو) سعادتكم)
لتخفيف حكم إدانته الصادر عام 1958
و طلب المثول أمام القضاء
،لكنه انتهك الفصل 38 الفقرة 19-1: السطو
.. الفصل 38، الفقرة 16-1: السرقة
"ها هي استمارتا "كاليفورنيا
" اللتان زوّرتهما في "ساكرامنتو
و كرامة الولاية
،يحزنني ذلك يا سعادة القاضي
لأن هذا الرجل قد صلح حاله
و هو في سنّ متقدم، ويعاني
من مرضٍ قلبيّ مشتدّ
و قد لا يتمكّن من قضاء كامل فترة عقوبته
لقد أمضى 21 سنة في السجن وحسب
معرفتي به فقد أصبح شخصاً مختلفاً
لا أعلم
لا أزال غير مقتنعاً
!هل ينظّفون ما بأنوفهم؟ -
إنتظر، أريد سماع ما يجري -
،لكن مع مراعاة ما ورد
سأصدر مذكرة طلب المثول أمام القضاء
.شكراً لسعادتكم، سأحرّر الوثيقة
أعلم قدر ازدحام جدول الدعاوى هذا الصباح
زوجتي مهتمّة بشراء معطف فرو
أنا بائع سيّارات -
طبعاً، كما تشاء -
ذلك صحيح
سيُطلق سراح (أوكلا) في غضون
( أسبوع، أريد 6 آلاف من أجل (إيرل وارن
،أسبوع؟ حقاً؟ هاك، 10 آلاف
إنّك رائع، إشتر لنفسك بذلة جديدة
أسبوع؟ -
أسبوع -
حسناً
من يسكن هنا؟
!هيّا، من يسكن هنا؟ -
مرحباً -
يجب أن يكون مليونيراً ما، أليس كذلك؟
أنظر لهذا، شجرة، جَنبة
شجرة ورديّة -
!مرحباً -
!ورديّة؟
إنه جميل حقاً -
بالطبع، تعال بالخلف -
(مرحباً (فرانك -
كيف حالكِ (ماري)؟ -
هذا جميلٌ يا رجل -
متى عدت؟ -
متأخراً في ليلة البارحة
أوجدت ثغرة في نظام الإنذار الخامس؟ -
نجحت في ذلك -
هذا جيّد
ما هي إذاً ؟ -
حسناً -
نظام الإنذار رقم 5 هو
مُرسلٌ لا سلكيّ أحاديّ المسار
ما الذي يطلقه؟ -
هناك مكشافٌ صوتيّ معلّق بالسقف -
يفعلّون نظام الإنذار
يومياً في الصباح حين يدخلون
يتواجدون حول المكان، فيُطلق الإنذار ويكون
لديهم 10 ثوانٍ لإذاعة كلمة مشفّرة للشركة الأمنيّة لإلغائه
تُرسل الكلمة المشفرة عبر
المذياع، لهذا لا توجد خطوط هاتفيّة
.. حسناً، سأخبرك بالآتي
تجسّس عليهم -
حسناً -
إتّصل بـ (جوزيف) ليزوّدك بما تحتاجه
لتعود هناك و تتجسّس الكلمة المشفرة
هيّا بنا، بدأ يبرد الطقس
إنتقالنا  لـ "لوس أنجلوس" هو
آمن بالنسبة لي بعد أن ننتهي من هذا
هل أنت سعيد؟
هيّا بنا
فرانك)، أترغب بتناول شيئاً ما؟)
حسناً؟
.. أرى في نموذج طلبكم هذا
"بالمناسبة، لقد أخطأت بكتابة "ذكر
،"Male" تكتب
ما كتبته هو ما نضعه بصندوق البريد
"أرى أنك كتبت تحت كلمة "صاحب عمل
"من 1959 إلى 1976، مركز إصلاحية جولييت"
أجل -
أفترض أنّ وظيفتك حكوميّة ؟ -
بطريقة أو بأخرى -
ماذا كان عملك في السجن؟ -
طاولات .. كنت ألحم
الطاولات ثم ترقّيت للأحذية
كان لديك محلٍ تجاري؟ -
سيّدتي كنت مداناً و أقضي عقوبتي -
كنت ماذا؟ -
(دعنا نذهب يا (فرانك -
عليك تفهّم أن المرشّحون لدينا أكثر من الأطفال -
لماذا لا يزال الأطفال موجودين لديكِ هنا؟ -
،لن أتلهّف كطفل للبقاء في أحد هذه الأماكن
و سنعفيكِ من بعض المسؤوليات
المقصد أننا وضعنا معايير لإختيار الوالدَين
.. و سجين سابق يعتبر مقارنة بآخرين مستحبّين
،إنتظري، سنختار إذاً طفلاً غير مستحبّ للغاية
ألديكِ طفلاً أسود البشرة؟ سنقبل به
!ألديكِ طفل صينيّ؟ -
.. يبدو أنك لم تفهم -
لا أحد يحب الأطفال الأكبر سناً، ألديكِ
طفل صينيّ أسود عمره 8 سنوات؟ سنقبل به
(فرانك) -
إنتظري، إن كان الأمر يتعلق بـ .. تعرفين، هاكِ -
ما هذا؟ -
!ما هذا" ؟ "-
هذا ألماس غير معيب
وزنه 3.2 قراريط و مزيّن بالزمرد
!هذه ليست بساحة السوق -
صحيح -
أنتِ لستِ ذكيّة كفاية لتأخذي
هذا لعدم تمييزكِ للوالدين الطيّبين أيضاً
!غادر مكتبي
أنتِ لم تستعلمين عنّا، و أيّ
نوع من الناس نحن
هنالك طفل ينتظر، وأنتِ
تحرمينا منه و تحرمينه منّا
!من تكونين بحق الجحيم؟ -
لا تحدث جلبة هنا -
.. معاييرنا -
!معاييركم" ؟" -
معاييركِ قد أوغلت في مؤخرتكِ لدرجة
أنّها لا تستطيع رؤية ضوء النهار! هذا هراء
أنظر، لن يتمّ الأمر. دعنا نذهب
سأقدّم لكِ بعض المعلومات الأساسيّة يا سيّدتي
لقد تربّيت في مركز حكومي
و هذا مكان لا حياة فيه
طفل يعيش محاطاً بجدران
خضراء مساحتها 8 في 4
بعد فترة من الزمن ستقولين
" للجدران: "حياتي هي حياتكم
أنشأتِ في أحد ضواحي المدينة؟ -
أجل -
صحيح، صحيح
!ما الذي تنظر إليه؟
(تحسّن حال (جيمي -
أجل، لأنه يتأنّى في تنفيذ خطواته  -
سأوقفه هنا -
حسناً -
مرحباً، كيف حالك؟
بأفضل حال، شكراً لك -
هذا أمر جيّد -
لعلمك هناك شيء في غاية الأهمّية
(لتتذكره و هو اسمي: الرقيب (يوريزي
يوريزي) ؟ و ما السبب؟)
لأني سأقدّم لك عدّة صنائع -
لماذا؟ وسام حسن السلوك؟ -
لا
أنا هنا لتسهيل شؤون الحياة بالنسبة لك
حقاّ ؟ -
أزيل العوائق والصّعاب -
كما تعلم .. علاقتك معنا -
لم أعلم أنّي أملكها -
نحن شركاؤك الجدد، حصّتنا هي العُشر
كم سيكلفك هذا؟
العُشر من ماذا؟ -
أنت تعرف -
،(الرجل؟ (ليو
المدبّر
لا أفهم هذا، ما خطبك؟
أصغِ إليّ، حصّتنا هي
تبِعة متوقعة لطبيعة عملنا
ألا تعلم أنك ستواجه بعض الصعوبات؟
أنا بائع سيّارات، إن أردتم شراء
سيارة (بيويك) تعالوا إليّ
أيّها اللعين -
! إنتظر، إنتظر  -
.. لا تحاول الإقتراب منّي، وأنت
،إن أردت أن تعتقلني فإفعل ذلك
سيطلق سراحي خلال 10 دقائق
إن لم تكن تريد فعل ذلك
! فابتعد عن سيّارتي
هل أنتِ على ما يرام؟ -
ما الذي يعنيه هذا؟ -
إنه يعني .. اهتمام
غير مرغوب فيه، الشرطة
إنه يعني أن القيام
بتحرّكاتي بات أكثر صعوبة
أجهزة إشعار على
السيارات و في مقر العمل
أهي موجودة على الحوائط؟ أيمكنهم
سماع كل ما نقوله طوال الوقت؟
على الأرجح هي على
الهواتف فقط لكن سأتأكد من ذلك
أنتِ قلقة
اللعنة على هذا المنزل، سنغادره -
أنا بخير، أنا بخير -
!أوغاد
هناك صفقة تجارية أتممتها
بعد مهمّة "لوس أنجلوس" التي نفّذتها
أتريدني أن أخصّص جزءاً
من حصّتك لتستثمر فيها؟
مراهنات؟ -
مراهنات" ؟ هذه لن تثير حتى إهتمامي" -
لا نتحدث عن القليل من الأموال هنا
،مراكز تسوّق
"فورت وورث"، "دافينبورت"، "جاكسن"
شرعيّة كلياً
مالي يذهب مباشرة لجيبي -
هو لك إن أردت ذلك -
سأوفر لك كل ما تحتاجه
لست مجبراً على أن ترد
الآن، أخبرني بإجابتك لاحقاً
أخبرك؟ الذي أريد الإجابة عليه
لماذا في اللحظة التي بدأت فيها العمل
معك أصبح الجميع يعرف ما أقوم به
،و أجد أجهزة تنصّت في منزلي، إن زوجتي قلقة
ذلك الشخص من دائرة الركبات طلب معطف فرو
هناك شرطي يتعقبني على بعد بناية
من هنا، و قد وُضع جهاز تتبّع على سيارتي
هاك، كان يفترض عليّ العثور
على هذا خلف مصدّ السيارة
الآخر وُضع خلف إطار السيارة
لخداعي، ما هذا بحق الجحيم؟
دع هذا عليّ -
!أدع ماذا لك؟ قم بذلك -
قلت أني سأتولّى أمر ذلك
ماذا عن صهر الخزانة؟ -
ماذا عنه؟ -
أيمكنك فعل ذلك؟ -
لا أدري -
حسناً، نظام الإنذار الخامس؟ -
لا جديد بعد -
حسناً
أمِن شيء آخر يشغل بالك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل من مشاكل عائلية؟
مسألة تخصّ زوجتك السابقة؟
!أهذا مقال "دير آبي" اللعين؟ -
أتحاول تبنّي طفل؟ -
كيف لك أن تعلم هذا؟
،ذكر (باري) ذلك لـ (ميتش) وبدوره قاله لي
!لديك أصدقاء، لا تكن متزمّتاً بحق الإله
لم لا تأتِ بمشاكلك إليّ؟
!هل أنا رجل غريب؟
أعتني بجماعتي، أي شيء تريده -
ما يربط بيننا هو العمل، و أنا لا أخلط بين ذلك وغيره  -
حقاً؟ هذا هراء -
هراء" ؟" -
أجل .. برفقة زوجتي
و أبنائي .. هذه حياتي
،نحن مقرّبون من بعضنا
الأطفال هم حالة خاصّة، أعجوبة
، جماع، شيئاً من الحيويّة
ثم إذا بالمرأة تحمل و تنجب
هناك شيء مقدّس في ذلك
هكذا أرى الأمور
ما الذي سيحدث إذاً؟
،وضّح النموذج الذي تريده
أسمر اللون، بنّي، أصفر أو أبيض
صبيّ أم فتاة
من أين؟
عدّة نساء، فهم
مستعدّون لبيع أبنائهم
يبيعوا أبناءهم -
!يا إلهي -
ليس خطأ الابن أن أمّه منحطة
و أنت لن ترشو والدته، لن
تحصل على الابن بطريقة مباشرة
أريد صبيّاً
تمّ الأمر
تمّ، ستنال صبيّاً
حقاً؟ -
أجل -
أصبح لديّ ابن؟ -
أجل، أتريد شيئاً آخر؟ -
!أيها اللعين -
.. يا (ميتش) فلـ -
أجل! أصبح لديك ابن، أخرج من هنا
هلّا سلمتني الهاتف؟
حسناً
!(جيس)
لا بأس، تفضل
مرحباً يا صديقي
ما الذي تفعله هنا؟ أتدّعي المرض؟
هناك 3 فتيات ينتظرنك
في الخارج، ستوقعني في المتاعب
أيها الأحمق
(هذه زوجتي (جيسي
(فرانك)
حالة طارئة، يجب أن تغادر
لا -
!يجب أن تغادر -
فرانك)، هيّا بنا)
بعد الاستجواب أصدر
القاضي (رمزي) أمر إيداعه السجن
توجب عليهم إرساله معي
و قد سقط فجأة
على السلالم خارجاً
بماذا همس في أذنك؟
قال .. قال شكراً
لإخراجه من السجن
.. و هذا ما يهمّ، كما تعلمين
،ألّا يلقى حتفه في السجن
ليس في ذلك المكان
إنها مسألة مهمّة بالنسبة إليه
أين أسرة السيد (بيرتينو)؟ -
أنا -
،أنا آسف، لم ينجُ من ذلك
.. إن كان هناك أي شيء يمكنني عمله
هل أنت بخير؟ -
أنا آسفة -
أتودّ القعود؟
عبوة جديدة
هذا طفل جميل، إنكم محظوظون به
شكراً جزيلاً، هلّا سخّنت هذه؟ -
بالتأكيد، ما اسمه؟ -
لم نقرّر بعد
إذاً .. ها نحن
هل أنت بخير؟
.. منذ زمن بعيد جداً
أرآيتِ ذلك؟ يموت
أوكلا) و يُولد ابننا)
أتريد تسميته على (أوكلا)؟
(اسم (أوكلا) الحقيقي هو (ديفيد
(ديفيد)
ديفيد)؟)
(اسم طفلنا هو (ديفيد
ديفيد)، إنه اسم جميل)
،(ديفيد)
كيف حالك؟
أشعل هذا ثم ابتعد عن طريقي
ليس سيئاً
سأراك لاحقاً يا فتى
لا أعتقد ذلك، هناك "
"شيء ما يجري حول المدرسة
"هل استدعيت طبيباً؟ "
"اضطر لإعطائها حقنة " -
"حقاً؟ -"
،زال بعد 24 ساعة من حقن (روث) به"
"لابد أنه كان إنفلونزا أو ما شابه ذلك
"مكسيكو"، لقد دخلنا، شكراً" "
هل تذكرت إضافة
القشدة و السكّر لقهوتي؟
لم أنسها أبداً
أجل، هلّا طلبت
من (جوليو) مسح الأرضية؟
(حانة (جرين ميل -
هل (فرانك) موجود؟ -
،(إنتظر، (فرانك
(أوسكار)، أدعُ (فرانك)
تعال
الهاتف
نعم؟
أهذا أنت؟ -
أجل، إنتظر -
أسدِ إليّ معروفاً -
فلتغيّر مكانك -
حسناً، تحدّث -
!لقد نجحنا -
هل فهمتني؟ -
أجل -
! هيّا ! هيّا
! أعطني مبرّراً ! هيّا
! ترجّل عن السيارة
! ستعتقل أيها الأحمق -
لماذا ؟ -
القيادة بلا مصابيح خلفيّة
ارفعه
!اللعنة
،(يا بائع السيّارات، (يوريزي
هل تذكّرت اسمي الآن؟
كيف لا .. و إدارة الشرطة لا توظف
العديد من الأشخاص البويرتوريكيين
! أيّها الأخرق! أنا إيطالي
! سعدت بلقائك أيها الإيطالي البشع اللعين
! أيها الوغد
،أنت رجلٌ وفيّ، إنك حقاً لرجل وفيّ
تتفوّه بما تريد، و تستطيع تحمّل الأذيّة
يمكنك أن تسهّل الأمور
.. على الجميع، لكن لا
،تُفضّل أن تكون متهوراً
إنك فعلاً من يُعتمد عليه
،لا عنف، بل كامل المهنيّة
أنت على الأرجح ستروقني
تحب الذهاب لحلبة
السباق، و مباريات البيسبول
أشياء كهذه
يا (فرانك) هناك طرق تيسّر إتمام
الأشياء و تسهّل الأمور على الجميع
ما المشكلة فيها؟
هناك ما يكفي منها
نعلم ما فعلته
و نعلم أنك تخطّط
لشيء أكبر ليُنفّذ قريباً
! لكن لا، تفضّل أن تكون حقيراً للغاية
!من تخال نفسك؟
ما خطبك؟! ألديك شيئاً ما تقوله
أم تنتظرني لأطلب منك مراقصتي؟
هل جال في خاطرك يوماً ما
أن تعمل لكسب لقمة العيش؟
و تظفر بما استوليت عليه لنفسك؟ -
! تبّاً لهذا الرجل -
سأخبرك بشيءٍ ما، سألازم مراقبتك
حتى تكون متهاوناً، وفي ذلك اليوم
! سأتواجد في ذلك المكان
و ذلك هو أكثر مكان ترغب
بتجنّبه، لأنه مهما حدث
لن يعتقلني أبداً
! وغد بدين مثلك
! أيها اللعين! سأقتلك هنا
! الرقص يتطلّب شريكين أيها الحقير -
! أخرجوا هذا الوغد من هنا -
! أطلقوا سراحه
جون) ؟) -
أجل ؟ -
أهو في مجال رؤيتك؟
هل تتابعه؟
أجل أنا قريب منه
حسناً
! توقف! توقف
سيكتشف وجودنا، لقد توقف
ما الذي يفعله يا (جون)؟ -
لا تقلق، ابقَ حيث أنت -
! اِنطلق! اِنطلق! لقد تحرّك
! أسرع
حسناً. تراجع، لقد تمكّنا منه
نحن قريبون منكم
ما هو باعتقادك هدفه القادم؟ -
لا أدري، لكنّنا سنكثّف مراقبتنا لهذا الرجل -
سيغدو أحد صفحات التاريخ
أعطني قهوة
حسناً -
هاك -
أربعون "فولت"، هذا سلك هاتف
هاتف
إنتظر، حصلنا عليه
وصّله
هيّا
هاتف
أجل
هيّا، واحدٌ آخر و سنفتحها
"مكسيكو"
حسناً لقد دخلت
هل من تغيّر في التيار الكهربائي؟
إنه متماسك
هيّا، أصبحت ملكنا
اشتعل ؟ -
لا -
حسناً
عليك أن تسبح، فالمياه رائعة
أجل، تمتّع بها، سنعود للديار. سوف
نستلم حصّتنا غداً فقد تحدثت مع (ليو) للتوّ
!هذا رائع يا رجل
! (ماري)
(ماري)
سأجلب الحقائب
تفضّل يا (فرانك)، أقعد -
شكراً -
كيف حالك؟
بخير، بخير -
تبدو أنيقاً -
بأفضل حال -
أعلم أن هذا ما أتيت من أجله -
هذا هو، (ميتش) كيف حالك؟
سُمرتك رائعة، كم لبثت
في "سان دييجو" ؟
بضعة أيام -
أخبرني (ميتش) عن كل تفاصيل مهمّة السرقة -
"قال أنك كنت "د.ويزارد
صحيح؟
(مرحباً (فرانك
أين بقيّته؟ -
لا تقلق بشأنه -
ما هذا ؟ -
هذه الجزء النقدي -
إنك حقاً لطيف، يفترض
أن يكون هنا 830.000
و ما عددته هو 70، أو 80، أو 90
"لأني أشركتك كمستثمر في مراكز تسوّق  "جاكسنفيل
و "فورت وورث" و "دافينبورت" بما تبقى من حصّتك
أعتني بجماعتي، يمكنك سؤال هؤلاء
الأشخاص. المستندات موجودة في منزلك
ستكون شراكة محدودة المسؤولية
الشريك المتضامن هو شركة
ذات تكليف ضريبي موزّع على المساهمين
ستشاركني في ملكيّتها
اِستثنني منها إذاً -
اِعتقدت أن علاقتنا وثيقة -
إضافة لأنه لديّ تلك المهمّة الكبيرة لك
في "بالم بيتش" خلال 6 أسابيع
أتتحدّث إليّ أم
إلى شخص آخر دخل الغرفة؟
ما الذي يعنيه هذا؟
،إنه يعني أنك تسبح في أحلامك
هذا يوم دفع الأجور، لقد إنتهينا
حين تقع في المتاعب بسبب الشرطة
ستقوم برشوتهم كغيرهم، هكذا تسير الأمور
لكنك لا تفعل ذلك؟ -
لا -
لا يتحكّموا بي، و أنت لن تتحكّم بي
وهبتك منازل، و سيّارة، أنت عضو بالعائلة
اعتقدت أنك ستعيد النظر
.. في قرارك، ما هذا بحق الجحيم؟! ما
أين الامتنان؟ -
أين حصّتي؟ -
لم تعد ترى الأمور بوضوح  -
أستطيع رؤية مالي في جيبك -
و هو نتاج عملي
!أيّ امتنان؟
أنت تجني أرباحاً هائلة من
.. عملي، و مخاطرتي، و عرق جبيني
لكن لا بأس بذلك، لأني
اِخترت طوعاً عقد ذلك الإتفاق
،لكن الآن تمّت شروط الإتفاق
أريد حصّتي، و الانفصال بعد ذلك
لمَ لا تلتحق باتّحاد العمّال؟
إنه بحوزتي -
(لا تفعل ذلك يا (فرانك -
إفعلها أيها الماكر
،أريد أموالي خلال 24 ساعة
وإلّا سترتدي مؤخرتك كقبّعة
! أخرجوه من هنا
ألم أخبركم؟ ما الذي قلته لكم؟
أين هو؟
!أين هو؟! أين هو؟
باري)؟)
!خاطبه
!أجبه
!إنه يخاطبك، أجبه
! أجبه -
! (فرانك) -
! أنت مَكيد
أنظر
! قلت أنظر إليه
أنظر ماذا حدث لصديقك لأنك قررت
سلك غير الطريق الذي تتمّ به الأمور
أتتنكّر لي بعد كل ما حاولت فعله من أجلك؟
!لا تريد العمل لي؟ ما خطبك؟
ثم تحمل سلاحاً في منزلي
هل أنت أحد نزلاء السجن
!المجانين المحطّمين؟
أنت مخيف، لأنك لا تكترث لشيء
لكن لا تأتِ لي بهراء السجن هذا
لأنك لست بذلك الشخص
!ألم تدرك هذا أيها الحقير؟
،تمتلك منزل، و سيارة
.. و عملاً تجاريّ، وعائلة
و أنا أملك وثيقة حياتك اللعينة بأكملها
سألقي بزوجتك في الشوارع لتُضاجع
شرجيّاً من قبل السّود و البويرتوريكيّين
ابنك سيعود لي لأنّي من اشتراه
أنت أخذته معاراً، إنه مؤجّر
و أنت من يستأجره
سأبيد كل عائلتك
سيأكل الناس لحومهم على الغداء غداً
في مطعم "ويمبي" للبرجر دون علمهم
،يُدفع لك ما أقرّره أنا
و ستفعل ما آمرك به
أنا أتحكّم بك، لا نقاش في ذلك
إن أردت شيئاً ستعمل لتحقيقه
حتى ينهكك، أو يُقبض عليك، أو تموت
هل فهمت هذا؟
لديك مسؤوليّات
أقدِم على إنجازها
رتّبوا هذا المكان
،أخرجوه من هنا
(عُد إلى العمل يا (فرانك
،جوزيف)، تعال هنا فوراً)
ستسافر في رحلة
فرانك)؟)
ماذا؟
أيقظي الطفل من نومه
ستغادرين المدينة
،لم يفترض حدوث هذا
لا يمكن الاستمرار هكذا
أفهمتِ ما أعنيه؟
،لا تأخذي أيّ شيء معكِ
لا تحزمي حقائبك، تحرّكي حالاً
أين نحن ذاهبون؟ -
"لن نذهب "نحن -
بل أنتِ -
!أين؟ ما خطبك؟ -
لم أفهم هذا، متى ستأتي إذاً؟ -
لن آتي -
،ستقرّرين مع (جوزيف) وجهتكم
هذه 410.000 دولار
.. إنتظر
،سنفكّكها إذاً و نضعها مجدّداً في صندوق
كلعبة "إريكتور"، ثم تعيدها للمتجر؟
! أحبّك، لن أبرح مكاني
أعطي (جوزيف) 20.000 دولار
في الشهر الأول
ما الذي تفعله؟
سيمكث بالمكان معكِ لشهر آخر، ثم تسلّمينه 25 ألف دولار -
ألا يعني لك هذا أي شيء؟ -
أنا زوجتك، و أنت زوجي -
ثم 30 ألف دولار للشهر الثالث -
،(فرانك)، (فرانك)
لقد أخذت عهداً على نفسي
انسي أمري، وعلاقتي بكِ، وكل شيء
إنّي أطردكِ
انصرفي
!انصرفي
فرانك) ؟)
أتريد بعضاً من الحليب؟ -
لا -
:ترجمة
Vex2rex